DLしていただきありがとうございます。

■必要なボーン
準標準ボーンは必須です。具体的に使用したボーンは↓
『センター』『グルーブ』『頭』『首』『両目』『上半身』『上半身2』『下半身』『左肩P』『左肩』『左腕』『左腕捩』『左ひじ』『左手捩』『左手首』『右肩P』『右肩』『右腕』『右腕捩』『右ひじ』『右手捩』『右手首』『左足IK』『右足IK』
『左親指0,1,2』『左人指1,2,3』『左中指1,2,3』『左薬指1,2,3』『左小指1,2,3』『右親指0,1,2』『右人指1,2,3』『右中指1,2,3』『右薬指1,2,3』『右小指1,2,3』です。

■改造や再配布について
改造はOKです。むしろ推奨です。
再配布については、同梱しているゆズこ様のReadme及び、私のReadmeを必ず添えてください。
また、そのままでの状態での制作者を偽っての再配布はやめてください。

■制作者の表記やコンテンツツリー登録について
お任せします。やってくださると私としては嬉しいですが、ご自由にどうぞ。
ただ、表記していただける場合はゆズこ様のお名前もお願いします。

■その他禁止事項
ゆズこ様のReadmeを優先してください。引用させていただくと以下のようになります。

・指ポーズデータのみでの再配布は禁止します。自作発言も禁止します。
・全身のポーズデータ、モーションデータに指ボーズを使用しての配布は可とします。その際はクレジットを入れるか、配布静画にコンテンツツリー登録してくださるとうれしいです。
・使用に制限は特に設けません。18禁でもBLでもグロでもご自由に使っていただいて構いませんが、モデルさんの規約には必ず沿ってください。ここ大事！モデルさんの規約には！必ず！沿ってください！

以上引用文です。
私からの制限はありません。使用されるモデルや投稿するサイトの規約の中でご自由にお使いください。



それでは、楽しいMMDライフを！

苺丸でぃ