　　◇ゆズこ的指ポーズver1.0　利用規約◇

DLありがとうございます、指ボーン大好きゆズこです。
ひたすら自分好みの指ポーズを詰め込んだ代物です。
少しでも楽しんで使っていただけたら幸いです。

※以下数点注意事項※
・指ポーズデータのみでの再配布は禁止します。自作発言も禁止します。
・全身のポーズデータ、モーションデータに指ボーズを使用しての配布は可とします。その際はクレジットを入れるか、配布静画にコンテンツツリー登録してくださるとうれしいです。

・使用に制限は特に設けません。18禁でもBLでもグロでもご自由に使っていただいて構いませんが、モデルさんの規約には必ず沿ってください。ここ大事！モデルさんの規約には！必ず！沿ってください！
・ボーズ制作にはroco式ロシアさんにお付き合いいただきました。他のモデルさんで読み込んだ場合調整が必要なことがあると思います。破たんしないよう、お好みの指に調整してください。
・銃を持つポーズは、http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im3064995のコルトで調整しています。違う銃を使う際はそれに合わせて調整してください。
・指を組むポーズは左右でセットになっています。但し、腕のポーズは入っていませんので、頑張って調節してください。いつか合う日がくると思います…

それでは皆さま、よい指ボーンらいｆよいMMDライフを！！

ゆズこ
Twitter @HrmNoir